Me chamo Leonardo Silva Dos Santos tenho 22 anos nasci no dia 1° de julho de 1999 em uma cidade pequena do interior de São Paulo chamada Juquiá, sou filho de um Cozinheiro e uma dona de casa. Em 2000 me mudei com minha família para a capital de SP. Com seis anos de idade iniciei minha jornada de estudande na escola Heitor Villa lobos onde estudei até meus 11 anos de idade. No início de 2011 entrei para a escola José Roberto Pacheco.
Em 2015 entrei para o meu primeiro emprego como jovem aprendiz, sendo um operador de telemarketing. Não permaneci por muito tempo no emprego, e acabei saindo dele no mesmo ano, porque ele ocupava muito tempo do meu dia e isso acabava afetando meus estudos e resultados da escola. Em 2017 no ano em que me formei na escola, comecei a trabalhar ajudando meu pai a produzir massas italianas para vender. Em 2021, ano atual entrei para um incrivel curso de tecnologia na Labenu, onde escrevo mais um pedaço da minha história. 